Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Heading line 2
ko_kr: 라인 제목 2
zh_hk: 标题行 2
zh_tw: 台頭列 2

source: Calculation
ko_kr: 계산
zh_hk: 计算
zh_tw: 計算

source: From Period
ko_kr: 시대
zh_hk: 由期间
zh_tw: 由期間

source: Could not load periods table
ko_kr: 기간 테이블을로드 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到期间表
zh_tw: 未能載入期間表

source: ToPeriod
zh_hk: 到期间
zh_tw: 至期間

source: Data to show
ko_kr: 데이터를 표시합니다
zh_hk: 要显示的数据
zh_tw: 要顯示的數據

source: Budget or Actual
ko_kr: 예산 또는 실제
zh_hk: 预算或实际
zh_tw: 預算或實際

source: Numerator Column
ko_kr: 분자 열
zh_hk: 分子列
zh_tw: 分子欄位

source: Denominator Column
ko_kr: 분모 열
zh_hk: 分母列
zh_tw: 分母欄位

source: Calculation Operator
ko_kr: 계산 연산자
zh_hk: 运算符号
zh_tw: 計算運算子

source: Numerator Divided By Denominator
ko_kr: 분자 분모로 나눈
zh_hk: 分子除以分母
zh_tw: 分子除以分母

source: Numerator Divided By Constant
ko_kr: 분자 정수로 나눈
zh_hk: 分子除以常数
zh_tw: 分子除以常數

source: Numerator Col x Constant
ko_kr: 분자 골 상수 X
zh_hk: 分子乘以常数
zh_tw: 分子欄位 X 常數

source: Add to
ko_kr: 에 추가
zh_hk: 新增到
zh_tw: 新增到

source: Numerator Minus Denominator
ko_kr: 분자 마이너스 분모
zh_hk: 分子减分母
zh_tw: 分子 - 分母

source: Constant
ko_kr: 일정한
zh_hk: 常数
zh_tw: 常數

source: Format Type
ko_kr: 형식 유형
zh_hk: 格式种类
zh_tw: 格式種類

source: Numeric
ko_kr: 숫자
zh_hk: 数字
zh_tw: 數字

source: Percentage
ko_kr: 백분율
zh_hk: 百分比
zh_tw: 百份比

source: Sales Analysis Reports Maintenance
ko_kr: 판매 분석 유지 보수 보고서
zh_hk: 销售分析报表维护
zh_tw: 銷售分析報表維護

source: Product Code
ko_kr: 제품 코드
zh_hk: 物料编号
zh_tw: 產品編碼

source: Product Type
ko_kr: 제품 유형
zh_hk: 物料组
zh_tw: 編品種類

source: Customer Branch
ko_kr: 고객 지점
zh_hk: 客户分公司
zh_tw: 客戶分公司

source: Not Used
ko_kr: 사용하지 않음
zh_hk: 无
zh_tw: 未使用

source: The report heading must be more than two characters long
ko_kr: 이 보고서의 제목은 두 개 이상의 자이어야
zh_hk: 报表标题必须大于2个字
zh_tw: 報表台頭長度必須多於 2 個元

source: No report heading was entered
ko_kr: 어떤 보고서 제목이 입력되지 않았다
zh_hk: 没有输入报表标题
zh_tw: 沒有輸入報表台頭

source: Heading too long
ko_kr: 너무 긴 제목
zh_hk: 标题太长
zh_tw: 抬頭太長

source: A group by item must be specified for the report to have any output
ko_kr: 항목 별 그룹은 출력을 가지고 보고서를 지정해야합니다
zh_hk: 必须至少选择一个分组才能打印报表
zh_tw: 必須選取一組的商品才能輸出報表

source: No Group By selected
ko_kr: 선택되지 그룹으로하지 않습니다
zh_hk: 没有选择分组
zh_tw: 沒有選取群組

source: Group by Level 1 is set but the upper and lower limits are not set
ko_kr: 레벨 1에 의해 기 설정되어 있지만, 상한과 하한이 설정되어 있지
zh_hk: 第1层分组没有设定上下限
zh_tw: 第 1 層 的群組被設, 但還沒有設定上和下限

source: these must be specified for the report to have any output
ko_kr: 이러한 모든 출력을 가지고 보고서를 지정해야합니다
zh_hk: 必须指定才能输出报表
zh_tw: 這必須指定才能輸出任何報表

source: Upper/Lower limits not set
ko_kr: 상한 / 하한이 설정되어 있지
zh_hk: 上/下限未设定
zh_tw: 上/下限未設定

source: Group by Level 2 is set but the upper and lower limits are not set
ko_kr: 레벨 2에 의한 그룹이 설정되어 있지만, 상한과 하한이 설정되어 있지
zh_hk: 第2层分组没有设定上下限
zh_tw: 第 2 層 的群組被設, 但還沒有設定上和下限

source: Upper/Lower Limits not set
ko_kr: 상한 / 하한이 설정되어 있지
zh_hk: 上/下限未设定
zh_tw: 上/下限未設定

source: Group by Level 3 is set but the upper and lower limits are not set
ko_kr: 레벨 3에 의한 그룹이 설정되어 있지만, 상한과 하한이 설정되어 있지
zh_hk: 第3层分组没有设定上下限
zh_tw: 第 3 層 的群組被設, 但還沒有設定上和下限

source: Group by Level 4 is set but the upper and lower limits are not set
ko_kr: 레벨 4에 의해 기 설정되어 있지만, 상한과 하한이 설정되어 있지
zh_hk: 第4层分组没有设定上下限
zh_tw: 第 4 層 的群組被設, 但還沒有設定上和下限

source: Group by Level 1 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ko_kr: 레벨 1로 그룹화가 설정되지만 하한 상한보다 크면되고
zh_hk: 第1层分组设定的下限大于上限
zh_tw: 第 1 層 的群組被設, 但下限大於上限

source: the report will have no output
ko_kr: 보고서에는 출력이되지 않습니다
zh_hk: 报表没有输出
zh_tw: 報表沒有輸出

source: Lower Limit > Upper Limit
ko_kr: 하한> 상한
zh_hk: 下限 > 上限
zh_tw: 下限 > 上限

source: Group by Level 2 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ko_kr: 레벨 2로 그룹화가 설정되지만 하한 상한보다 크면되고
zh_hk: 第2层分组设定的下限大于上限
zh_tw: 第 2 層 的群組被設, 但下限大於上限

source: Group by Level 3 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ko_kr: 레벨 3에 의한 그룹가 설정되지만 하한 상한보다 크면되고
zh_hk: 第3层分组设定的下限大于上限
zh_tw: 第 3 層 的群組被設, 但下限大於上限

source: Group by Level 4 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ko_kr: 레벨 4로 그룹화가 설정되지만 하한 상한보다 크면되고
zh_hk: 第4层分组设定的下限大于上限
zh_tw: 第 4 層 的群組被設, 但下限大於上限

source: The report could not be updated because
ko_kr: 이 보고서는 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 报表未能更新, 因为
zh_tw: 報表未能更新, 因為

source: The SQL used to update the report headers was
ko_kr: 보고서 헤더를 업데이트하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用与更新报表的 SQL 是
zh_tw: 用作更新報表台頭的 SQL 是

source: report has been updated
ko_kr: 보고서가 업데이트되었습니다
zh_hk: 报表已更新
zh_tw: 報表已更新

source: The report could not be added because
ko_kr: 이 보고서는 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新报表, 因为
zh_tw: 未能更新報表, 因為

source: The SQL used to add the report header was
ko_kr: 사용되는 SQL은 보고서 머리글이었다 추가
zh_hk: 用作新增报表标题的 SQL 是
zh_tw: 用作新增報表台頭的 SQL 是

source: report has been added to the database
ko_kr: 보고 데이터베이스에 추가 된
zh_hk: 报表已新增到数据库
zh_tw: 報表已新增到資料庫

source: The deletion of the report column failed because
ko_kr: 보고서 컬럼의 삭제로 인해 실패
zh_tw: 這SQL程序用於刪除報表列，失敗

source: The SQL used to delete the report column was
ko_kr: 보고서 열을 삭제하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_tw: 用於刪除報表列在SQL是

source: The deletion of the report heading failed because
ko_kr: 보고서의 삭제로 인해 실패을 붙인
zh_hk: 删除报表标题失败, 因为
zh_tw: 刪除報表台頭失敗, 因為

source: The SQL used to delete the report headers was
ko_kr: 보고서 헤더를 제거하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作删除报表标题的 SQL 是
zh_tw: 用作刪除報表台頭的 SQL 是

source: Report Deleted
ko_kr: 보고서 삭제
zh_hk: 报表已删除
zh_tw: 報表已刪除

source: Report No
ko_kr: 보고서 없음
zh_hk: 报表编号
zh_tw: 報表編號

source: Report Title
ko_kr: 보고서 제목
zh_hk: 报表标题
zh_tw: 報表標題

source: Design
ko_kr: 디자인
zh_hk: 设计
zh_tw: 設計

source: Define Columns
ko_kr: 열을 정의
zh_hk: 定义列
zh_tw: 定義欄位

source: Make PDF Report
ko_kr: PDF 보고서를 확인
zh_hk: 打印PDF 报表
zh_tw: 製作 PDF 報表

source: Are you sure you wish to remove this report design?
ko_kr: 이 보고서 디자인을 제거 할 확실하고 있습니까?
zh_hk: 确认要删除这个报表么？
zh_tw: 是否確定要移刪這報表設計?

source: Show All Defined Reports
ko_kr: 모든 정의 된 보고서보기
zh_hk: 显示所有已定义的报表
zh_tw: 顯示所有已定義的報表

source: The reports for display could not be retrieved because
ko_kr: 디스플레이에 대한 보고서는 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取要显示的报表, 因为
zh_tw: 未能提取要顯示的報表, 因為

source: The SQL used to retrieve the report headers was
ko_kr: 리포트 헤더를 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作提取报表标题的 SQL 是
zh_tw: 用作提取報表台頭的 SQL 是

source: Edit The Selected Report
ko_kr: 선택한 보고서를 편집
zh_hk: 编辑选取的报表
zh_tw: 編輯選取的報表

source: Define A New Report
ko_kr: 새 보고서를 정의
zh_hk: 定义一张新的报表
zh_tw: 定義一張新的報表

source: Report Heading
ko_kr: 보고서 제목
zh_hk: 报表标题
zh_tw: 報表台頭

source: Group By 1
ko_kr: 1으로 그룹
zh_hk: 分组 1
zh_tw: 群組 1

source: Page Break After
ko_kr: 페이지 나누기 후
zh_hk: 按组分页
zh_tw: 頁分隔於(之後)

source: Group By 2
ko_kr: (2)에 의해 그룹
zh_hk: 分组 2
zh_tw: 群組 2

source: Group By 3
ko_kr: (3)에 의해 그룹
zh_hk: 分组 3
zh_tw: 群組 3

source: Group By 4
ko_kr: 4 그룹
zh_hk: 分组 4
zh_tw: 群組 4

source: The security settings on your account do not permit you to access this function
ko_kr: 계정의 보안 설정은이 기능에 액세스 할 수 허용하지 않습니다
zh_hk: 您没有权限使用该功能
zh_tw: 您的權限設定不允許存取這功能模組

source: User Defined Sales Analysis Problem
ko_kr: 사용자 정의 판매 분석 문제
zh_hk: 用户自定义销售分析发生问题
zh_tw: 用戶設定銷售分析發生問題

source: The report did not have any none zero lines of information to show and so it has not been created
ko_kr: 이 보고서는 상관 없음을 표시하는 정보의 제로 라인을 가지고하지 않았고 그래서 생성되지 않은
zh_hk: 没有信息可显示
zh_tw: 報表沒有資訊要顯示, 沒有產生報表

source: Look at the design of this report
ko_kr: 이 보고서의 디자인 봐
zh_hk: 检查报表定义
zh_tw: 檢視報表設計

source: Sales Analysis Comma Separated File (CSV) Generation
ko_kr: 판매 분석 쉼표로 구분 된 파일 (CSV) 세대
zh_hk: 销售分析 CSV 文件生成
zh_tw: 產生銷售分析逗號分隔文件（CSV）

source: You should automatically be forwarded to the CSV Sales Analysis file when it is ready
ko_kr: 이 준비가되면 자동으로 CSV 판매 분석 파일로 전달되어야한다
zh_hk: 当 CSV 销售报表文件产生后会自动打开
zh_tw: 當 CSV 銷售報表檔案預備完成, 你會自動轉至

source: Sales Report
ko_kr: 판매 보고서
zh_tw: 銷售報表

source: Select the parameters for the report
ko_kr: 보고서의 매개 변수를 선택
zh_tw: 選擇的參數報表

source: Date Selection
ko_kr: 날짜 선택
zh_tw: 日期選擇

source: Custom Range
ko_kr: 사용자 지정 범위
zh_tw: 自定義範圍

source: This Week
ko_kr: 이번 주
zh_hk: 本周
zh_tw: 本週

source: This Month
ko_kr: 이번 달
zh_hk: 本月
zh_tw: 本月

source: This Quarter
ko_kr: 이 분기
zh_hk: 本季度
zh_tw: 本季

source: Display Data
ko_kr: 데이터 표시
zh_tw: 顯示日期

source: Daily
ko_kr: 매일
zh_hk: 每天
zh_tw: 每日

source: Show Sales
ko_kr: 표시 판매
zh_tw: 顯示銷售

source: The date entered for the from date is not in the appropriate format. Dates must be entered in the format
ko_kr: 일로부터 대해 입력 한 날짜는 적절한 형식이 아닙니다. 날짜는 형식으로 입력해야합니다
zh_tw: 輸入的起始日期不是適當的日期格式。日期必須依格式輸入

source: The date entered for the to date is not in the appropriate format. Dates must be entered in the format
ko_kr: 최신에 입력 한 날짜는 적절한 형식이 아닙니다. 날짜는 형식으로 입력해야합니다
zh_tw: 輸入的結束日期不是適當的日期格式。日期必須依格式輸入

source: The from date is expected to be a date prior to the to date. Please review the selected date range
ko_kr: 날로부터는 지금까지 이전 날짜가 될 것으로 예상된다. 선택한 날짜 범위를 검토​​하십시오
zh_tw: 從該日起預計將之前以日期的日期。請查看選定日期範圍

source: No Orders
ko_kr: 어떤 주문하지
zh_tw: 沒有訂單

source: Total Sales
ko_kr: 총 판매
zh_tw: 總銷售

source: Refunds
ko_kr: 환불
zh_tw: 退款

source: Net Sales
ko_kr: 순 매출액
zh_tw: 淨總銷售額

source: Cost of Sales
ko_kr: 매출원가
zh_tw: 銷售成本

source: wk
zh_tw: 週

source: Qtr
zh_tw: 季

source: Sales Category Maintenance
ko_kr: 판매 카테고리 유지 보수
zh_hk: 商品分类
zh_tw: 商品分類

source: Somthing is wrong with uploading a file
ko_kr: 뭔가를해야만이 파일을 업로드에 문제가 있습니다
zh_tw: 上載檔案發生一些錯誤

source: The Sales category description must be fifty characters or less long
ko_kr: 판매 카테고리 설명 오십 자 이하 여야합니다
zh_tw: 銷售類別描述必須少於50個字符

source: The Sales category record has been updated
ko_kr: 판매 카테고리 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 商品分类记录已更新
zh_tw: 銷售類別記錄已更新

source: A new Sales category record has been added
ko_kr: 새로운 판매 카테고리 기록이 추가되었습니다
zh_hk: 商品分类记录已新增
zh_tw: 新的銷售類別記錄已新增

source: Cannot delete this sales category because stock items have been added to this category
ko_kr: 재고 항목이이 범주에 추가 되었기 때문에이 판매 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除商品分类, 因为已有物料新增到这个分类
zh_tw: 未能刪除這銷售類別, 因為已有存貨商品新增到這類號

source: items under to this category
ko_kr: 이 카테고리 아래 항목
zh_hk: 个这个分类的物料
zh_tw: 這類別的商品

source: Cannot delete this sales category because sub categories have been added to this category
ko_kr: 하위 범주는이 범주에 추가 되었기 때문에이 판매 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除商品分类, 因为已有子分类新增到这个分类
zh_tw: 未能刪除這銷售類別, 因為已有副類別新增到這類別

source: sub categories
ko_kr: 하위 카테고리
zh_hk: 子分类
zh_tw: 副類別

source: The sales category
ko_kr: 판매 카테고리
zh_hk: 商品分类
zh_tw: 銷售類別

source: has been added
ko_kr: 추가되었습니다
zh_hk: 已新增
zh_tw: 已新增

source: Stock item
ko_kr: 주식 항목
zh_hk: 物料
zh_tw: 存貨商品

source: has been removed
ko_kr: 제거 된
zh_hk: 已移除
zh_tw: 已移除

source: Main
ko_kr: 홈페이지
zh_hk: 主要
zh_tw: 最頂層(根目錄)

source: Selected Sales Category Path
ko_kr: 선정 된 판매 카테고리 경로
zh_hk: 已选取的商品类别目录
zh_tw: 已選取的銷售類別路徑

source: Manage Sales Category Translations
ko_kr: 판매 카테고리로 번역 관리
zh_tw: 管理銷售類別翻譯

source: There are no categories defined at this level.
ko_kr: 이 수준에서 정의 된 카테고리가 없습니다.
zh_hk: 此层次没有定义商品分类
zh_tw: 這一層沒有定義類別

source: Sub Category
ko_kr: 하위 카테고리
zh_hk: 子分类
zh_tw: 副類別

source: Are you sure you wish to delete this sales category?
ko_kr: 이 판매 카테고리를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個銷售類？

source: Edit Sub Category
ko_kr: 편집 소분류
zh_hk: 编辑子分类
zh_tw: 編輯副類別

source: New Sub Category
ko_kr: 새 하위 카테고리
zh_hk: 新建子分类
zh_tw: 新建子分類

source: Category Name
ko_kr: 카테고리 이름
zh_hk: 商品分类名称
zh_tw: 分類名稱

source: Display in webSHOP?
ko_kr: 인터넷 쇼핑몰에 표시?
zh_tw: 是否要顯示在網店上？

source: Submit Information
ko_kr: 정보를 제출
zh_hk: 提交
zh_tw: 確認新建子分類

source: Add Inventory to this category
ko_kr: 이 범주에 재고를 추가
zh_tw: 新增物料到這分類

source: Select Item
ko_kr: 항목 선택
zh_hk: 選取物品
zh_tw: 選取物料

source: Select Manufacturer/Brand
ko_kr: 선택 제조사 / 브랜드
zh_tw: 選擇製造商/品牌

source: Select Brand
ko_kr: 선택 브랜드
zh_tw: 選擇品牌

source: Add Item To Sales Category
ko_kr: 판매 카테고리에 항목 추가
zh_tw: 新增物料到銷售分類

source: No more Inventory items to add
ko_kr: 더 이상 재고 항목이 추가 없습니다
zh_tw: 沒有其他庫存商品要新增

source: Inventory items for
ko_kr: 인벤토리 항목
zh_tw: 庫存商品

source: Featured
ko_kr: 추천
zh_tw: 特性

source: Cancel Feature
ko_kr: 기능을 취소
zh_tw: 取消功能

source: Make Featured
ko_kr: 확인 추천
zh_tw: 做出功能

source: No Inventory items in this category
ko_kr: 이 범주에는 재고 항목이 없습니다
zh_tw: 此分類沒有物料

source: Sales Category Report
ko_kr: 판매 카테고리 보고서
zh_tw: 銷售類別報表

source: Sales GL Postings Set Up
ko_kr: 판매 GL 게시물은 설정
zh_hk: 销售收入科目配置
zh_tw: 設定總帳的銷售入帳

source: The sales GL posting record has been updated
ko_kr: 판매 GL 게시 레코드가 업데이트되었습니다
zh_hk: 销售收入科目配置已更新
zh_tw: 總帳的銷售入帳記錄已更新

source: The new sales GL posting record has been inserted
ko_kr: 새로운 판매 GL 게시 레코드가 삽입 된
zh_hk: 新的销售收入科目配置已插入
zh_tw: 新的總帳銷售入帳記錄已插入

source: A sales gl posting account already exists for the selected area, stock category, salestype
ko_kr: 판매 GL 게시 계정이 이미 선택된 영역에 대한 존재, 주식 종류, salestype
zh_hk: 所选销售区域、物料组和销售方式的科目配置已存在
zh_tw: 銷售總帳記帳已存在方選取地區, 存貨類型, 銷售方式

source: Sales posting record has been deleted
ko_kr: 판매 게시 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 销售收入科目配置已删除
zh_tw: 銷售入帳記錄已刪除

source: The following posting records that do not have valid general ledger code specified - these records must be amended.
ko_kr: 지정된 유효한 일반 회계 원장 코드가없는 다음 게시 기록 -이 기록은 개정되어야한다.
zh_hk: 以下配置没有指定有效的会计科目，必须修正
zh_tw: 以下沒有指定有效總帳科目的入帳記錄 - 這記錄必須修改

source: Sales Account
ko_kr: 판매 계정
zh_hk: 销售收入科目
zh_tw: 銷售帳目

source: Discount Account
ko_kr: 할인 계정
zh_hk: 销售折扣科目
zh_tw: 折扣帳目

source: Are you sure you wish to delete this sales GL posting record?
ko_kr: 당신은 당신이 판매 GL 게시 기록을 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個銷售總帳過帳記錄？

source: Show All Sales Posting Codes Defined
ko_kr: 정의 된 모든 판매 전기 코드를보기
zh_hk: 显示所有销售收入科目配置
zh_tw: 顯示已定義的所有銷售入帳編碼

source: Post Sales to GL Account
ko_kr: GL 계정에 게시 판매
zh_hk: 销售收入科目
zh_tw: 銷售入帳到總帳

source: Post Discount to GL Account
ko_kr: GL 계정에 게시 할인
zh_hk: 销售折扣科目
zh_tw: 折扣入帳到總帳

source: Sales Report Graph
ko_kr: 판매 보고서 그래프
zh_hk: 销售报告图
zh_tw: 銷售報表圖

source: For graphs including either a customer or item range - the range must be specified. Please enter the value from and the value to for the range
ko_kr: 어느 고객이나 항목 범위를 포함하는 그래프를 들어 - 범위를 지정해야합니다. 의 값과 범위에 값을 입력하세요
zh_hk: 对于包含顾客或者物料范围的图表-此范围必须被指定。请为范围指定起始数值和截止数值
zh_tw: 圖表只能包含客戶或商品範圍 - 請指定範圍. 請輸入開始和完結範圍的值

source: For Sales Area/Region:
ko_kr: 판매 지역 / 지역 :
zh_hk: 销售地区:
zh_tw: 銷售地區:

source: Graph Type
ko_kr: 그래프 유형
zh_hk: 图表类型
zh_tw: 圖表類型

source: Bar Graph
ko_kr: 막대 그래프
zh_hk: 条形图
zh_tw: 條形圖

source: Stacked Bar Graph
ko_kr: 누적 막대 그래프
zh_hk: 折叠式条形图
zh_tw: 條形圖

source: Line Graph
ko_kr: 선 그래프
zh_hk: 线性图
zh_tw: 線圖

source: Line Point Graph
ko_kr: 선 포인트 그래프
zh_hk: 线点图
zh_tw: 點線圖

source: Area Graph
ko_kr: 영역 그래프
zh_hk: 面积图
zh_tw: 區域走勢圖

source: Points Graph
ko_kr: 포인트 그래프
zh_hk: 点状图
zh_tw: 點圖

source: Pie Graph
ko_kr: 파이 그래프
zh_hk: 饼图
zh_tw: 餅圖

source: Thin Bar Line Graph
ko_kr: 얇은 바 선 그래프
zh_hk: 细条线图
zh_tw: 條線圖

source: Squared Graph
ko_kr: 제곱 그래프
zh_hk: 坐标图
zh_tw: 平方圖

source: Stacked Area Graph
ko_kr: 스택 영역 그래프
zh_hk: 折叠面积图
zh_tw: 堆積面積圖

source: Graph On:
ko_kr: 일에 그래프 :
zh_hk: 开启图表
zh_tw: 開啟圖表

source: From:
ko_kr: 보낸 사람 :
zh_hk: 由
zh_tw: 由

source: To:
ko_kr: 받는 사람 :
zh_hk: 至
zh_tw: 至

source: Graph Value:
ko_kr: 그래프 값 :
zh_hk: 图值
zh_tw: 圖值

source: Net Sales Value
ko_kr: 순 영업 가치
zh_hk: 净销售值
zh_tw: 淨銷售值

source: Show Sales Graph
ko_kr: 표시 판매 그래프
zh_hk: 显示全部业务图
zh_tw: 顯示全部業務圖

source: Sales Value
ko_kr: 영업 가치
zh_hk: 销售价值
zh_tw: 總銷售額

source: Unit Sales
ko_kr: 단위 판매
zh_hk: 销售单位
zh_tw: 銷售單位

source: For All Sales Areas
ko_kr: 모든 판매 영역에 대한
zh_hk: 全部销售地区:
zh_tw: 全部銷售地區:

source: For All Stock Categories
ko_kr: 모든 주식 범주에 대한
zh_hk: 所有物料组:
zh_tw: 所有存貨類別:

source: For All Salespeople
ko_kr: 모든 영업 사원의 경우
zh_hk: 全部销售员
zh_tw: 全部業務員

source: For Customers from
ko_kr: 에서 고객을위한
zh_hk: 客户由:
zh_tw: 客戶由:

source: For Items from
ko_kr: 상품에 대한
zh_hk: 物料由:
zh_tw: 商品由:

source: The sales graph data for the selected criteria could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 기준에 대한 판매 그래프 데이터가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取已选取条件的销售图表资料, 因为
zh_tw: 未能提取已選取條件的銷售圖表資料, 因為

source: There is not sales data for the criteria entered to graph
ko_kr: 없다 기준에 대한 판매 데이터가 그래프로 입력
zh_hk: 没有图表要求的销售资料条件
zh_tw: 沒有圖表要求的銷售資料條件

source: Sales Inquiry
ko_kr: 판매 문의
zh_hk: 销售查询
zh_tw: 銷售查詢

source: Cannot summarize by transaction number with a date type of Order Date
ko_kr: 주문 날짜의 날짜 형식으로 거래 번호로 요약 할 수 없습니다
zh_hk: 不能根据附有订单日期的日期种类的交易
zh_tw: 無法通過交易號與日期類型的訂購日期總結

source: Cannot sort by transaction number with a date type of Order Date
ko_kr: 주문 날짜의 날짜 형식으로 거래 번호를 기준으로 정렬 할 수 없습니다
zh_hk: 用订购日期的日期类型和交易号码无法筛选
zh_tw: 訂購日期的日期類型無法通過交易編號的排序

source: Order Type - Sales Orders
ko_kr: 주문 유형 - 판매 주문
zh_hk: 订单类型-销售订单
zh_tw: 訂單類型 - 銷售訂單

source: Order Type - Quotations
ko_kr: 주문 유형 - 인용문
zh_hk: 订单类型-报价
zh_tw: 訂單類型 - 報價

source: Invoice Type
ko_kr: 송장 입력
zh_hk: 发票类型
zh_tw: 發票類型

source: Debtor No
ko_kr: 채무자 없음
zh_hk: 债务人编号
zh_tw: 債務人編號

source: Debtor Name
ko_kr: 채무자의 이름
zh_hk: 债务人名称
zh_tw: 債務人名稱

source: Trans. No
ko_kr: 트랜스. 아니
zh_hk: 交易编号
zh_tw: 交易編號

source: Salesman Code
ko_kr: 세일즈맨 코드
zh_hk: 销售员编号
zh_tw: 業務員編號

source: Salesman Name
ko_kr: 세일즈맨 이름
zh_hk: 销售员名称
zh_tw: 業務員名稱

source: Area Description
ko_kr: 영역 설명
zh_hk: 地域描述
zh_tw: 區域描述

source: Order Type
ko_kr: 주문 유형
zh_hk: 订单种类
zh_tw: 訂單類型

source: Sales Order
ko_kr: 판매 주문
zh_hk: 销售订单
zh_tw: 銷售訂單

source: Only Applies To Invoice Date Type
ko_kr: 만 날짜 형식을 청구하기 위해 적용
zh_hk: 仅仅适用于发票日期种类
zh_tw: 僅適用於發票日期類型

source: For Sales Person
ko_kr: 판매 사람
zh_tw: 業務員

source: Transaction Number sort only valid for Invoice Date Type
ko_kr: 송장 날짜 형식에 대한 일종의에만 유효 트랜잭션 수
zh_hk: 交易编号排序只对发票日期形式有效
zh_tw: 交易編號排序僅適用於發票日期類型

source: Transaction Number summary only valid for Invoice Date Type
ko_kr: 송장 날짜 유형에 대해서만 유효 트랜잭션 번호 요약
zh_hk: 交易编号摘要只对发票日期类型有效
zh_tw: 交易號碼匯總僅適用於發票日期類型

source: The SQL to the create temp stock moves table failed with the message
ko_kr: 임시을 만들 재고 이동 테이블에 SQL은 메시지와 함께 실패
zh_tw: 該消息為在SQL程序中新建臨時庫存變動表失敗

source: The SQL to insert temporary stockmoves records failed with the message
ko_kr: 임시 stockmoves 레코드를 삽입하는 SQL은 메시지와 함께 실패
zh_tw: 該消息為在SQL程序中插入臨時庫存變動表失敗

source: The SQL to update tempstockmoves failed with the message
ko_kr: tempstockmoves를 업데이트하는 SQL은 메시지와 함께 실패
zh_tw: 該消息為在SQL程序中更新臨時庫存變動表失敗

source: Sales People Maintenance
ko_kr: 판매 사람들 유지 보수
zh_hk: 销售员
zh_tw: 業務員維護

source: The salesperson code must be three characters or less long
ko_kr: 영업 사원 코드는 세 자 이하 여야합니다
zh_hk: 销售员编号必须不多于 3 个字
zh_tw: 業務員編碼必須不多於 3 字元

source: The salesperson code cannot be empty
ko_kr: 영업 사원 코드는 비워 둘 수 없습니다
zh_hk: 销售员编号不能为空
zh_tw: 業務員編碼不能留空

source: The salesperson name must be thirty characters or less long
ko_kr: 영업 사원의 이름은 삼십 자 이하 여야합니다
zh_hk: 销售员名称必须不多于 30 个字
zh_tw: 營業員名稱必須是不少於30個字符

source: The salesperson telephone number must be twenty characters or less long
ko_kr: 영업 사원의 전화 번호는 스무 자 이하 여야합니다
zh_hk: 销售员电话必须不多于 20 个字
zh_tw: 業務員電話必須不多於 20 字元

source: The commission rates must be a floating point number
ko_kr: 수수료율은 부동 소수점 숫자 여야합니다
zh_hk: 提成比率必须是数字
zh_tw: 佣金率必須是浮點數字(小數)

source: The breakpoint should be a floating point number
ko_kr: 브레이크 포인트는 부동 소수점 수 있어야한다
zh_hk: 分隔点
zh_tw: 分隔點必須是浮點數字

source: Salesperson record for
ko_kr: 영업 사원에 대한 기록
zh_hk: 销售员
zh_tw: 業務員記錄

source: A new salesperson record has been added for
ko_kr: 새로운 영업 사원 레코드가 추가되었습니다
zh_hk: 新的销售员已新增到
zh_tw: 新的業務員已新增到

source: The insert or update of the salesperson failed because
ko_kr: 영업 사원의 삽입 또는 업데이트하기 때문에 실패
zh_hk: 插入或更新销售员失败, 因为
zh_tw: 插入或更新業務員失敗, 因為

source: Cannot delete this salesperson because branches are set up referring to them
ko_kr: 이 영업 사원을 삭제할 수 없습니다 지점은 그들에게 참조 설정되어 있기 때문에
zh_hk: 未能删除销售员, 因为已有客户分公司指向此销售员
zh_tw: 未能刪除業務員, 因為已有業務分析記錄

source: first alter the branches concerned
ko_kr: 제 관심 지점을 변경할
zh_hk: 应该首先修改客户分公司
zh_tw: 變改首個有參與的分公司

source: branches that refer to this salesperson
ko_kr: 이 영업 사원을 참조 지점
zh_hk: 个指向这个销售员的客户分公司
zh_tw: 這業務員的分公司

source: Cannot delete this salesperson because sales analysis records refer to them
ko_kr: 판매 분석 기록들을 참조하기 때문에이 영업 사원을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这销售员, 因为已有销售分析记录
zh_tw: 未能刪除這業務員, 因為已有銷售分析記錄

source: sales analysis records that refer to this salesperson
ko_kr: 이 영업 사원을 참조 판매 분석 기록
zh_hk: 条这个销售员的销售分析记录
zh_tw: 這業務員的銷售分析記錄

source: Cannot delete this salesperson because
ko_kr: 이 영업 사원 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除這個營業員，因為

source: user records that refer to this salesperson
ko_kr: 이 영업 사원을 참조 사용자 레코드
zh_tw: 引用該營業員的用戶記錄

source: First delete any users that refer to this sales person
ko_kr: 먼저이 판매 사람에게 참조하는 모든 사용자를 삭제
zh_tw: 先刪除引用此銷售人員的任何用戶

source: The salesperson could not be deleted because
ko_kr: 영업 사원이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 销售员未能删除, 因为
zh_tw: 這業務員未能刪除, 因為

source: Comm Rate 1
ko_kr: 통신 속도 (1)
zh_hk: 提成比率1
zh_tw: 佣金抽成率 1

source: Break
ko_kr: 단절
zh_hk: 分隔点
zh_tw: 分隔點

source: Comm Rate 2
ko_kr: 통신 속도 2
zh_hk: 提成比率2
zh_tw: 佣金抽成率 2

source: Are you sure you wish to delete this sales person?
ko_kr: 이 영업 사원을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個銷售人員？

source: Show All Sales People
ko_kr: 모든 판매 사람보기
zh_hk: 显示全部销售员
zh_tw: 顯示全部業務員

source: Salesperson code
ko_kr: 영업 사원 코드
zh_hk: 销售员编码
zh_tw: 業務員編碼

source: Salesperson Name
ko_kr: 영업 사원의 이름
zh_hk: 销售员名称
zh_tw: 業務員名稱

source: Commission Rate 1
ko_kr: 위원회 평가 (1)
zh_hk: 提成比率1
zh_tw: 佣金率 1

source: Breakpoint
ko_kr: 브레이크 포인트
zh_hk: 分隔点
zh_tw: 分隔點

source: Commission Rate 2
ko_kr: 위원회 평가 (2)
zh_hk: 提成比率2
zh_tw: 佣金率 2

source: Current?
ko_kr: 현재?
zh_tw: 現在?

source: Top Customer Sales Inquiry
ko_kr: 최고의 고객 판매 문의
zh_tw: 客戶銷售最優查詢頁面

source: Display
ko_kr: 디스플레이
zh_hk: 显示
zh_tw: 顯示

source: Order By Net Sales
ko_kr: 인터넷 판매에 의해 주문
zh_tw: 按淨銷售額來排序

source: Order By Quantity
ko_kr: 수량으로 주문
zh_tw: 按銷售量來排序

source: Number to Display
ko_kr: 로 표시하는
zh_tw: 號碼顯示

source: Rank
ko_kr: 계급
zh_tw: 排序

source: Top Sales Inquiry
ko_kr: 최고 판매 문의
zh_tw: 暢銷商品查詢頁面

source: Top Sales Items Inquiry
ko_kr: 최고 판매 상품 문의
zh_tw: 暢銷商品查詢

source: Sales Types
ko_kr: 판매 유형
zh_hk: 销售方式
zh_tw: 銷售方式

source: Price List Maintenance
ko_kr: 가격리스트 유지 보수
zh_hk: 价格表
zh_tw: 價格表維護

source: The sales type (price list) code must be two characters or less long
ko_kr: 판매 유형 (가격 목록) 코드는 두 자 이하 여야합니다
zh_hk: 销售方式（价格表）编号必须不多于 2 个字
zh_tw: 銷售方式(價格表)編碼必須不多於 2 字元

source: The sales type (price list) code cannot be an empty string or spaces
ko_kr: 판매 유형 (가격 목록) 코드는 빈 문자열 또는 공백이 될 수 없습니다
zh_hk: 销售方式（价格表）编号不能为空
zh_tw: 銷售方式 (價格表) 編碼不能留空或輸入空白

source: The sales type (price list) description cannot be empty
ko_kr: 판매 유형 (가격 목록) 설명을 비워 둘 수 없습니다
zh_tw: 銷售類型（價格表）描述不能為空

source: The sales type (price list) description must be forty characters or less long
ko_kr: 판매 유형 (가격 목록) 설명 마흔 자 이하 여야합니다
zh_hk: 销售方式（价格表）描述必须小于40个字
zh_tw: 銷售類型（價格表）描述必須不少於40個字符

source: The sales type code cannot be AN since this is a system defined abbreviation for any sales type in general ledger interface lookups
ko_kr: 이 원장 인터페이스 조회의 모든 판매 유형에 대한 시스템 정의 약자이기 때문에 판매 유형 코드가 될 수 없다
zh_hk: 销售种类代码不能用 AN, 因为这是系统总账查询界面中设定为搜寻所有销售类型时使用的
zh_tw: 在總帳介面查找任何類型的銷售，其銷售類型代碼不能是這一個系統定義的縮寫

source: The customer/sales/pricelist type
ko_kr: 고객 / 판매 / 가격표 유형
zh_hk: 销售方式/价格表
zh_tw: 客戶/銷售/價格種類

source: The customer/sales/pricelist type
ko_kr: 고객 / 판매 / 가격표 유형
zh_hk: 销售方式/价格表
zh_tw: 客戶/銷售/價格種類

source: Customer/sales/pricelist type
ko_kr: 고객 / 판매 / 가격표 유형
zh_hk: 销售方式/价格表
zh_tw: 客戶/銷售/價格種類

source: The number of transactions using this customer/sales/pricelist type could not be retrieved
ko_kr: 이 고객 / 판매 / 가격표 유형을 사용하여 트랜잭션의 수를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取这价格表记录的交易次数
zh_tw: 客戶/銷售/價格種類的交編號未能提取

source: Cannot delete this sale type because customer transactions have been created using this sales type
ko_kr: 고객 트랜잭션이 매출 유형을 사용하여 생성 되었기 때문에이 판매 유형을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除此价格表, 因为已有客户交易使用
zh_tw: 未能刪除這銷售方式, 因為已有客戶交易使用

source: transactions using this sales type code
ko_kr: 이 판매 유형 코드를 사용하여 거래
zh_hk: 次交易采用这种销售方式
zh_tw: 交易使用的銷售方式編碼

source: The number of transactions using this Sales Type record could not be retrieved because
ko_kr: 이러한 판매 형태를 사용하여 기록 된 트랜잭션의 수 있으므로 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 使用此销售方式的交易次数无法取得，因为
zh_tw: 未能提取這銷售方式記錄的交易編號, 因為

source: Cannot delete this sale type because customers are currently set up to use this sales type
ko_kr: 고객이 현재이 판매 형식을 사용하도록 설정되어 있기 때문에이 판매 유형을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除这个销售方式，因为已有客户使用
zh_tw: 未能刪除這銷售交易, 因為已有客戶設定使用

source: customers with this sales type code
ko_kr: 이 판매 형태 코드를 사용해 고객
zh_hk: 家使用此销售方式的客户
zh_tw: 客戶的銷售種類編碼

source: The Sales Type record could not be deleted because
ko_kr: 판매 유형 레코드가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除价格表记录, 因为
zh_tw: 未能刪除銷售種類記錄, 因為

source: Sales type
ko_kr: 판매 유형
zh_hk: 销售方式
zh_tw: 銷售方式/價格表
